# readme-Cafe

1. 概要
・お客様のタイム管理が面倒
（現在は45分で管理）
・すぐに何タイムにいるかがわからない
・会計時に何タイム打てばいいのか計算するのが面倒
（特に混んでるとき、酔ってるときが大変）
LOで複数人いらっしゃる場合に全員分の時間計算が大変



2. 背景
簡単に時間管理できるツールが欲しい
お客さんに時間聞かれたときに計算するのが面倒
酔ってる場合もあり正常な計算ができない場合がある



3. プロダクト・プリンシプル（プロダクト原則）
迅速に対応
計算ミスをなくす

5. スコープ「業務のスコープ？お客様が入ってから出るまでに起こるイベント」
お客さんが入店～会計後まで

6. 対象ユーザー
キャスト

7. ユースケース
面倒な時間計算を自動化するため
・入店時にワンタップでタイマースタート
・お客さんに時間聞かれたときに席をワンタップで表示できるようにしたい
・会計時にスムーズに時間管理ができるように
・ネットにつながってない端末で起動、処理できるようにが理想（でもアプリ開発は厳しそう？）
「Webアプリで開発予定」（アプリのが便利だろうけどappleじゃ難しそう）
必要な情報
（現在時刻、画面タップ時の時刻、４５分刻みの時間表示（２３時まで））



8. 機能要求
・お客さんのタイムを打った時に自動更新するのが理想だが無理だとおもうので、ワンタップで現在時刻が入るようにしたい
「時間を編集できるように入力値はほしい」
・対象席をタップしたら別の画面に遷移して細かい情報が出るように
  「23時までの45分おき更新タイミングの表示」
  「入店時の時間」
  「現在時刻」
・座席数は17はほど
・レイアウトをシンブル表示にするか、店の形に合わせて直観的に使えるようにするか悩み
・詳細画面にワンタップで情報削除ボタンを追加する



9. UX要求
・酒が入る仕事なので人的ミスをなくす
・23時までに会計を間に合わせるように面倒な作業を省略させたい




11. システム要求
12. セキュリティ要件
13. プライバシー要件
14. パフォーマンス要件
15. リリーススケジュール・マイルストーン
16. マーケティング計画
